UI
Crea una form MDI e internamente hai un menu button in alto e un classico menu.
Botoone plus e apri una form con una listbox che ti propone questa lista:

All - Tutti
Local - quello locale
Punto 1
Punto 1
Punto X
La lista va anche in multiselezione, tu selezioni e aggiungi i GrabCater point all treeviview


La treeview ha una button bar per : ricerca, salva, chiudi

La finestradei grabcasterp point ha, una treeview in alto e un property window in basso.
Puoi aprire altre treeviews e organizzarle nela finestra MDI.

Per creare un nuovo trigger o evento fai tasto destro e new trigger o new evento, si apre una finestra con una listbox che ti offre i tipi di trigger o eventi che e' possibile creare..
Quando un trigger e' creato puoi associare levento o locale o di un altro point semplicemente facendo drag and dro dellevento sul trigger



Sincronizzare i dati, sorgente e destinazione usando auto mapper, mi immagino di implementare un trasformation service che usa automapper e 
i trigger e venti che integrano i db, praticamente sei in grado di sincronizzare tabelle e vari in modo semplice e veloce.

DB <> trigger <> automapper <> GC <> automaper <> event <> DB


REST asking HELP and show the REST commands available


http://www.c-sharpcorner.com/UploadFile/e4e3f7/dapper-king-of-micro-orm-C-Sharp-net/
micro orm 
dapper?
